Hellooo! Bine ai revenit.
Ei bine, am menționat în ultima lecție că vom vorbi despre traceroute, care este asta.
Ei bine, am vrut doar să înțeleg întreaga imagine a Internetului și cred că asta
este cel mai bun mod de a face acest lucru.
Acum, dacă sunteți pe un Mac, veți apăsa CMD Space și căutați un program care vine cu dvs.
Mac-ul a sunat terminalul și vei apăsa Enter și vei obține asta.
Deci este o aplicație pe care o au toți Mac-urile.
Dacă sunteți pe o mașină Windows, se numește Prompt de comandă și în exercițiul imediat după această lecție
Vă voi arăta instrucțiuni despre cum să accesați și asta.
Vom vorbi despre traceroute și dacă vă amintiți că am vorbit despre această imagine a tuturor acestor legături
lucrurile se întâmplă și se duc la coloana vertebrală a Internetului și apoi Google.com ne trimite în cele din urmă fișierele
înapoi la casa noastră și puteți monitoriza de fapt cum va funcționa aici folosind traceroute.
Deci, dacă introducem în traceroute și pe - așa că știi pe mașina Windows, este de fapt "tracert".
Dar, pentru moment, vom merge traceroute și puteți solicita orice, sau orice site doriți.
Deci, hai să mergem cu Google.com.
Apăs pe Enter și da, uită-te la asta.
Mi-a dat o grămadă de hamei pe care le-a făcut.
Deci, puteți vedea de la 1 la 9 aici, așa a făcut 9 hops, astfel că înseamnă 9 se oprește la această adresă la 172
.217.1.14
Deci, din nou, arata ca adresa IP.
Deci, din nou, să încercăm întotdeauna experimentele noastre aici.
Dacă aș pune acest lucru și apăs pe Enter, ar trebui să luăm Google.com. Să vedem că privește google.com.
Deci, este un mod minunat de a vă vedea unde se îndreaptă cererile dumneavoastră.
Și puteți monitoriza, puteți vedea toate aceste adrese IP sunt computere diferite, care încearcă să localizeze
serverele Google.
Deci, du-te în continuare și în următorii secțiunea următoare există un mic exercițiu pe care îl puteți juca cu asta și
Doar vezi unde toate solicitările tale merg peste tot în lume.
Cred că e foarte cool.
Vom termina în următoarea secțiune câteva fundamente și ce putem face cu aceste cunoștințe
pe care le avem, să devenim de fapt dezvoltatori de web foarte buni.
Așa că vezi în secțiunea următoare Bye-bye.